顺便说一句，我看了电影，这很棒，呃，你知道你什么时候
为孩子们和长大后生活在漫画书中的人，以观看蝙蝠侠的战斗
超人，真的，它令人不安，挑战一切
你曾经相信过，我不想透露太多，但我想说
我在电影中，而你在电影中很棒，而亨利在电影中很棒
我和超人真的很棒，我很兴奋，是的，这是我的
电影中你最擅长的重要角色
谢谢您，非常高兴，您知道在制作电影之一的过程中
据我所知，我是导演，所以我有一种喘息的机会，我不愿意
在你的下一个谢谢你是的，我们会谈论，但其中之一
您面对的事情是非常困难的创意选择
一件事是如此的好，而另一件事是如此的好，但是
他们不能像你本人和Matt一样都在电影中今晚的演出
就像你们中的一个不得不离开现在，您知道，我很幸运，但是是的，但是我
就像制片人对您在电影中的作品做出了类似的选择一样，
必须做出艰难的选择，只是电影长了一根头发，你知道
只是你做的东西太好了，他们就像你知道也许
这是怎么回事，因为他在荧屏上停留的时间太少了
因为观众会从其他地方看他在其他地方
我们希望看到这样，所以我们不能让他那么好，只能这么少
电影的一部分，所以他们继续要做的就是将其删除
这是一个笑话吧，我们把他们拿走了，我拿走了我所能带给我的，我真棒
里面有两个很棒的东西，太短了，就像不介意的一样
我不是自己一个人看着太阳
是的，你的礼物就像你是什么意思，他们把它拿出来了，不是
如果您愿意的话，大多数人都可以看的电影
或一些你可以用你的诗句看到的版本
有些人不得不带进实验室，他们有时会一直跟着你知道
有时他们会制作DVD版本来清理所有这些奖金片段，
可能最终您会知道，如果我需要打个电话，那只是时间而已
叫，好吧，继续前进吧，继续前进，不是，那是
只是战斗的感觉，所以看不到我带来的东西，但是我做到了
因为我知道你的感受会是我知道我知道你不会为你感到难过
了解你有多好，所以我想让你亲自看看你有多好
所以我带了剪辑哦，是的，是的，哦，这很好，更多的人会看到这个
比那部愚蠢的电影
这是蝙蝠侠大战超人正义黎明主演的加冕场面
伴侣
先生。韦恩·克拉克·肯特·大卫（Wayne Clark Kent David）提出了您的立场
哥谭的蝙蝠警戒队，这位蝙蝠侠认为他超越了法律
是的，你可以说我们在做事上有些不同
谢谢上帝，我知道你吗？
告诉你看起来像超人，不，我从没听说过
就像我说的白人，你有超人，如果我要得到这个
谢谢我妻子的大胆想法，我会打电话给我
当你知道有个名人说你的妻子会好起来的时候
说奶酪把杆子放回一秒钟，你就是蝙蝠侠
我有蝙蝠侠和超人，我觉得你让我感到困惑
是的，有人看着哦，现在你意识到你在
进行对话，嘿，每个人都在进行对话，他们没有
希望任何普通人来打扰他们，就让你们一个人，然后谢谢
无论如何，正如我所说的，我认为
放弃名单的人需要学习，他们无法相信外国人拥有这种能力
消灭蝙蝠侠和超人的整个文明
所以我不知道发生了什么
男孩金，我和蝙蝠侠和C在这里
闭上你的嘴，否则我会让你离开这个星球布鲁斯·韦恩遇到克拉克·肯特
我一起爱蝙蝠侠，所以蝙蝠侠不是
蝙蝠侠那样他穿着漂亮的衣服蝙蝠侠是披风斗篷，而这是
不是超人拥有超凡的视野我感觉这眼镜大厦在哪里
当然是这样的白痴，是的，我明白为什么你会觉得那样
我像是要花两秒钟来指点一名记者
我喜欢您的专栏蝙蝠侠，但我确实是蝙蝠侠
我是乐高蝙蝠侠
没有人在乎乐高蝙蝠侠问你的孩子，他们是否在乎我们仍然至关重要
反正好有一个警告停止，否则我会停止
我们会尽力让我引起大家的关注，首先
放弃给DJ-整晚切碎，你知道我在说什么
我想欢迎我们的特别嘉宾蝙蝠侠和超人在房子里见到它
你知道这首歌
啊，我们是这里唯一的人吗？
土豆，我的意思不是很正确，但是现在您在这里，我在想，也许
让我们做一个脱口秀节目，你可以主持它，我会是你正在帮助你
每天晚上都有客人哦，是的，不，我要传下去
那个，但是谢谢打扰我，并祝贺我没有赢得奥斯卡奖
我只是要去那边一个人死，很高兴见到你
感谢您收看我们的YouTube频道，观看您是否喜欢
最新的视频，如果您仍然不订阅，谁在乎是免费的